=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់
និយាយទៅកាន់អ្នក និងក្មេងស្រីនោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក គឺ
យ៉ាង វិនយាន យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាបានស្លាប់មែនទេ?
ចេន កាង នឹងប្រាប់អ្នក
ពីពេលវេលា និងទីកន្លែង។
មានតែអ្នក និង Feifei ទេដែលមក។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីនាងទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតបានទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
អ្នកត្រូវការ
របបអាហារស្រាល និងមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបត្រីគល់រាំង crucian នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានរើសឆ្អឹងទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Gao Feng ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស
ក្នុងនាមលោក Gao Dahua។
ម៉ាក់។
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលលោក Gao Dahua បានធ្វើ
ខ្ញុំលែងសមនឹង
ឮអ្នកហៅខ្ញុំបែបនោះទៀតហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ហើយការពិត
អំពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំគឺស្ទើរតែច្បាស់ណាស់។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ។
តើខ្ញុំអាចមិនចង់បានអ្នកដោយរបៀបណា?
កៅ ហ្វេង
ពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
បន្តចាក់ឡើងវិញដូចជាភាពយន្ត។
ខ្ញុំគិតហើយគិតទៀតរហូត
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយដើរតាមលោក Gao Dahua
យើងមិនដែលរស់នៅក្នុង
ជីវិតដ៏សម្បូរបែប ឬមានឯកសិទ្ធិនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
និងដើម្បីមានកូន។
ពេល​ដែល Gao Dahua នាំ​អ្នក​មក​ផ្ទះ​វិញ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។ ខ្ញុំ...
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជំពាក់គាត់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​មួយ
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
គាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ហើយគាត់ក៏មិនអាចប្រាប់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះគាត់បានបើកឡានទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នៅទីបំផុត អ្នកអាចនិយាយបានថា
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វាដោយជីវិតរបស់គាត់។
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងថា កៅ ហ្វេង
ជាបងប្រុសរបស់អ្នក
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថា
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
តើ​អាច​ជា​អ្វី​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
ពេលខ្លះអ្នកជួបនរណាម្នាក់
ជាលើកដំបូង
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសាររួចទៅហើយ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុត
នឹង កៅ ហ្វេង ឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណាក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងនោះដែរ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បរាជ័យ​ហើយ កៅ ហ្វេង។
យើងពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យមែន។
ម៉ាក់។
សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នករស់នៅដើម្បីគាត់
ហើយពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង។
ឆ្នាំកន្លងមកទាំងអស់នេះ
មិនថាស្នេហាឬស្អប់
មនុស្សដែលបានស្លាប់
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីអតីតកាល
បាន​ឃុំឃាំង​ខ្ញុំ​យូរ​ពេក​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាវាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែងប់ងល់
នឹងការស្វែងរកការពិត
ដោយគ្មានកន្លែងដើម្បីរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សធំឡើង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឆ្ពោះទៅមុខ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច,
កូនប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
Wu Guohao បានផ្ញើសារ។
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
ប៉ូលីស​ហៀប​នឹង​ចាប់​គាត់​ហើយ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រូវបានរារាំង
ពួកគេមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដើម្បីឲ្យគាត់ទាក់ទងមកអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចពីមុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពេលវាដល់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា។
ពេញមួយពេលនេះ
អ្នកបានជីកកកាយអតីតកាលរបស់អ្នក
បង្វែរ​ទីក្រុង Binchuan ទាំងមូល​ឲ្យ​ក្រឡាប់​ចុះក្រោម។
អ្នកដើរលើគែមរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកពេញមួយផ្លូវ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំតែម្តងបានទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​យូរ​មក​ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំហើយ។
=ភាគទី 18=
=សងវិញ=
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ♪
♪ខ្ញុំឲ្យទន្លេទៅមហាសមុទ្រ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪មិត្តខ្ញុំ?♪
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ូលីសរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារបែបនេះ ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់របរចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួនឱ្យអ្នក។
ថ្នាំទូទៅមួយចំនួន,
និងអាហារបំប៉នសុខភាព។
ម៉ាសបិទមុខ និងម៉ាសបិទភ្នែក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ក្រណាត់ពូក និងភួយទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
គ្រាន់តែធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
វានៅតែឆាប់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់
ហាងលក់សម្ភារៈសម្ភព និងទារកមួយកន្លែង
ហើយបានឃើញសម្លៀកបំពាក់តូចៗ និងស្រោមជើងតូចៗ ទាំងអស់ ។
ពួកគេ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ ហើយបានទិញវា។
វាសនាមិនចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពូ។
ខ្ញុំមិនសូវពូកែ
ទិញរបស់ទាំងនេះទេ។
ពួកវាប្រហែលជាធំបន្តិច។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត នៅពេលដែលកូនធំឡើង
ពួកវានឹងសមល្អ។
អរគុណ។
អញ្ចឹង
មានម៉ាស់បិទភ្នែកដោយចំហាយទឹកនៅក្នុងនោះ។
ពួកគេជួយអ្នកឱ្យគេងលក់។
អ្នក…
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
មូលហេតុដែលយើងជួបគ្នា
តាំងពីដំបូង
គឺដោយសារតែយើងទាំងពីរនាក់មិនដឹង
ថាយើងជានរណាពិតប្រាកដ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីស្វែងរកការពិត។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងមានចំណងអ្វីក៏ដោយ
នេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
វូ ហ្វៃហ្វី កុំធ្វើបែបនេះអី។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមានតម្លៃរក្សា។
មនុស្សពីរនាក់ដែលពិតជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នា
ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា​មិត្ត​ល្អ​មួយ​រយៈ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលជាមួយអ្នក។
យើងបានសន្យានឹងគ្នា
គ្មានការកុហករវាងពួកយើងទេ មែនទេ?
គាត់បានសុំជួបខ្ញុំ។
គាត់សួរថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
យើងទាំងពីរនាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ។
ហើយអ្នកគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស។
គាត់នៅតែមានមនុស្សជួយគាត់។
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែ
មានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថា
គាត់មានសមត្ថភាពអ្វីឥឡូវនេះទេ។
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
យ៉ាង វិនយាន
ឪពុករបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងលោកនេះ,
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងតូចៗ និងសម្លៀកបំពាក់តូចៗទាំងនោះ
អ្នកអាចដាក់វា
លើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃណាមួយ។
យើងទាំងពីរត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
ហ្វេង។
កុំទុកខ្ញុំចោលអី។
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
ស៊ូ មីន។
វូ គួហាវ បានសុំជួបខ្ញុំ។
សូមយល់ព្រមលើផែនការរបស់ខ្ញុំ។
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាហេតុនិងផលជាប់គ្នា♪
(ខ្ញុំគឺ Gao Feng។ )
(ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងកំព្រា)
(ខ្ញុំគឺ Wu Feifei ។ )
(ខ្ញុំក៏ក្លាយជាក្មេងកំព្រាដែរ។)
(ពេលខ្លះទំនេរដូចខ្យល់)
(ប៉ុន្តែតែងតែខកខានជីវិតមួយចំណែក។)
(- ឥឡូវ
- ឥឡូវ)
(- ទីបំផុតយើងនឹងមានចម្លើយ។
- ទីបំផុតយើងនឹងមានចម្លើយ។)
♪ហេតុអ្វីបានជាការពិត
តែងតែត្រូវបានកប់នៅក្នុងបន្លា♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
លោក Wu Guohao មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម​ខ្លាំង​ណាស់។
ភស្តុតាង​មាន​ស្រាប់​ហើយ​ ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគិតថាគាត់អាចដើរបានដោយសេរី។
ក្លឹបអន្តរជាតិដែលគាត់បានគ្រប់គ្រង
រួមជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មជាបន្តបន្ទាប់របស់វា
អាចជាករណីធ្ងន់ធ្ងរមួយពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990
ប៉ុន្តែធម្មជាតិគឺអាក្រក់
និងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំធេង។
ស៊ូ មីន។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងប៉ូលីសទូទាំងទីក្រុង
ហើយបិទខ្ទប់រឿងនេះ។
លោក Wu Guohao
និងបណ្តាញឧក្រិដ្ឋជនទាំងមូលរបស់គាត់
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌។
- បាទ/ចាស៎។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
មក។ តោះយើងផឹក។
ហ្វីហ្វី។
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញបងប្រុសពិតរបស់អ្នកហើយ
តើអ្នកភ្លេចឪពុករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
ហៅខ្ញុំថាប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ មែនទេ?
អ្នកណាក៏ចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ
ត្រូវបានកប់នៅក្រោមដីរួចហើយ។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងម្តង។
ហើយខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកដើម្បីធ្វើវាមែនទេ?
ប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកបានស្លាប់។
ខ្ញុំភ្លេច។
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំបានវាយថ្គាមរបស់គាត់។
ហ្វីហ្វី។
ចាំទេ កាលនៅតូច 😹
អ្នកខ្លាច
ស្លាកស្នាមនៅលើដៃខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំកាន់អ្នក
អ្នកនឹងដកខ្លួនចេញ។
ក្រោយមកខ្ញុំថែមទាំងបានទៅបរទេសទៀតផង
និងបានធ្វើការវះកាត់កសាងឡើងវិញជាច្រើនលើក
មុនពេលវាត្រូវបានជួសជុលចុងក្រោយ។
អ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជា
មនុស្សកំសាកដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ?
ក្រោយ​ពី​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​នេះ
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត​ឬ?
អ្នកនៅតែគិតអំពីជីវិតទាំងនោះ
មែនទេ?
ស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក
បានមកពីភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកផ្ទាល់។
សូមក្រឡេកមើល។
មើល​ថា​ Penglai Plaza ឥឡូវ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដើរឆ្លងកាត់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មក និង ទៅ។
សិរីរុងរឿងទាំងអស់នោះ។
តើ​មាន​សាកសព​ប៉ុន្មាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​កប់​នៅ​ខាងក្រោម?
ខ្ញុំតែងតែជឿថា
មានមិត្តភាពរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាស់ទេ
ហើយបញ្ចប់ដោយភាពឯកានេះ។
ខ្ញុំបានកសាងចក្រភពដ៏ធំមួយបែបនេះ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំអាចអង្គុយតែម្នាក់ឯងបាន
ផឹកស្រាចាស់,
ការរស់ឡើងវិញនូវអតីតកាល។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសក្តិសមនឹង
អង្គុយនៅតុនេះទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលលាក់ខ្លួននៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
ទាញរោមចៀមមកគ្របភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មានកូនមែនទេ?
អស់សង្ឃឹមសម្រាប់កូនប្រុសមែនទេ?
អញ្ចឹងគាត់នៅទីនេះ។
កូនប្រុសដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
គួ ម៉េង
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមានបុរសច្រើនណាស់នៅក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជ្រើសរើសរួច
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលគេហៅថាល្អ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ល្អ​ណាស់
បានបញ្ចប់ការកប់អ្នកដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
ហុងយឿ។
អ្នកពិតជាខ្វាក់ភ្នែកមែន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងឡើងទូកចាស់
ដើម្បីជួបមិត្តចាស់ៗ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប៊ីនឈួន។
ហើយអ្នកគួរតែ
ទៅក្រោមប៊ីនឈួនដែរ
ដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនៅតែអាចរត់គេចបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ
យ៉ាងច្បាស់ និងពោរពេញដោយសិរីរុងរឿង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលើកឡើងនូវចំណុចមួយទៀតផង
នៃការរៀបចំអំណោយពិសេស
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមឱ្យថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃកំណើតនេះមកពីខ្ញុំ។
យ៉ាង វិនយាន និង ឈូ ម៉េង
មិនដែលឲ្យអ្នកមួយទេ។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកទាំងពីរ♪
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ម៉េចក៏កូនអាចនិយាយ
ជាមួយឪពុកកូនបែបនេះបាន?
យើងធ្លាប់ជាឪពុកនិងកូនស្រី។
ចំណងនោះកម្រមានណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្ស
ដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
កុំ​ឲ្យ​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ទាំង​អស់​នោះ
ប្រែក្លាយទៅជារឿងកំប្លែងនៅទីបញ្ចប់។
អ៊ូ គួហាវ
មិនថាអ្នកនៅតែរៀបចំផែនការអ្វីក៏ដោយ
មិនថាអ្នកមានគម្រោងចាប់
យើងជាចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីរត់គេចខ្លួន ឬអត់
ឬអូសយើងចុះទៅជាមួយអ្នក
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៊ីនឈួនសព្វថ្ងៃនេះលែងជាអ្វីដែល
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទៀតហើយ។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមើលឃើញខ្ញុំជាត្លុកឥឡូវនេះមែនទេ?
រឿងខ្លះ បើខ្ញុំមិននិយាយវាចេញទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលដឹង
សម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពី Binchuan
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះរង់ចាំរឿងនេះ
របាយការណ៍​តេស្ត DNA។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបើកវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចូរយើងមើលវាជាមួយគ្នា។
ប្រធានក្រុម ស៊ូ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត DNA
សម្រាប់ Gao Feng និង Wu Feifei
ទាក់ទងនឹង Yang Wenyuan គឺចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកវា។
យើង
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្តទេ។
(បានបញ្ជាក់៖ គ្មានទំនាក់ទំនងជីវសាស្ត្រទេ)
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកចង់សងសឹក
ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
មក​ចុះ។
មក។
លោក Wu Guohao ។
អ្នកកំពុងគណនា,
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរនាក់
ដូច្នេះជារឿយៗឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
បន្ទប់​ក្រោម​ដំបូល។
ហុងយឿ។
លោក Xu Zhiyang ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នកមួយជំហានជានិច្ច។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ពេលខ្ញុំងាកមើលទៅក្រោយវិញ
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំតែងតែយល់ពីអ្នក។
ការិយាល័យ Penglai
ត្រូវបានសម្អាតឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរស់នៅក្នុងទីក្រុងប៊ីនឈួន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
វាមិនពិបាករកស្លាកស្នាម
ដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនោះទេ។
នេះគឺជារបាយការណ៍តេស្ត DNA រហ័ស
ខ្ញុំបានឲ្យការិយាល័យក្រុងគ្រប់គ្រង។
ចង់សាកមើលទេ?
អ្នកបានលេបក្រដាសទទេមួយសន្លឹក។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ
ការធ្វើតេស្ត DNA ណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់។
របាយការណ៍ដែលអ្នកមាន
ក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
លើកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​មុន​អ្នក​មួយ​ជំហាន។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាអ្វីជាការពិត។
ចំពោះ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ណា,
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
ពីព្រោះអ្នកមិន
សមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ។
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
យក្ស​អើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឋាននរក។
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឲ្យធ្មេញខ្ញុំបាក់។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានដឹងវាដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
នឹងមិនដែលខកខានក្នុងការបញ្ជាក់ឡើយ
ទំនាក់ទំនងឈាមរបស់អ្នក
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាបានសាកល្បង Feifei ជាយូរមកហើយ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនអាច
រក្សានាងនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជីកវារហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច Qu Meng ធ្វើ?
ពីព្រោះការជីកកកាយដល់ទីបញ្ចប់
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទៅដល់សេចក្តីពិត។
ការពិតដែលថាយើងមាន
គឺជាភស្តុតាងនៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
អ្នកគិតថា ដោយធ្វើពុត
ជាកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
អ្នកអាចលុប
រាល់ស្លាកស្នាមដែលអ្នកបន្សល់ទុក
ហើយគេចផុតពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នក?
អ៊ូ គួហាវ អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែយើងមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញម្តាយរបស់យើងរួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាងក្លាហានប៉ុណ្ណាដែល
បានផ្តល់កំណើតឱ្យយើង
និង​ភាព​ឃោរឃៅ​ដែល​អំពើ​អាក្រក់​បាន​ធ្វើ
លើនាងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនអាច
ក្លាយជាក្រដាសទទេនោះបានឡើយ។
ការស្វែងរករបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ទីបំផុតបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
នោះជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងជម្រើស
សំខាន់ជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយវាក៏បានបង្រៀនយើងផងដែរ
អ្វីដែលពិតជាសមនឹងទទួលបានការការពារ។
ឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាសត្រូវ និងជាឧក្រិដ្ឋជន
ហើយអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌ជាមិនខាន។
ក្រៅពីបទល្មើសរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនបន្សល់ទុកអ្វីទាំងអស់។
វូ។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នកលបបាញ់នៅទីតាំង។
ទាក់ទង​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល។
បញ្ជូនការផ្សាយផ្ទាល់ទៅកាន់ពាក្យបញ្ជា។
រាយការណ៍។ មានគ្រាប់បែកនៅលើកប៉ាល់។
ជម្លៀសមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញជាបន្ទាន់។
កុំចូលមកជិតទៀត។
កុំ​រើ​។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំលែងមានមួយទៀតហើយ។
ប្រសិនបើចំណាប់ខ្មាំងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អ្នកមានសិទ្ធិបាញ់។
យល់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
ប៉ា!
លោកគ្រូ។
ចេន កាង ត្រូវបាន​បង្ក្រាប​។
គ្រាប់បែកទាំងអស់នៅលើកប៉ាល់
ត្រូវបានរុះរើ។
លោក Wu Guohao
បានតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា Wu Guohao
នឹងចាកចេញតាមរបៀបនេះ។
គាត់មិនហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់ច្បាប់ ទេ
ហើយ​កាន់តែ​តិច​ទៅទៀត​គឺ​ការ​វិនិច្ឆ័យ
​ដោយ​លោហិត​របស់​ខ្លួន​ឯង។
មូលហេតុ និង ផលនៃសេចក្តីល្អ និង សេចក្តីអាក្រក់
មិនអាចត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដូច​ជា​ទន្លេ​ដ៏​ហូរ​ខ្លាំង​នេះ​ដែរ
វានឹងហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រជានិច្ច។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើឲ្យវារត់ថយក្រោយបានទេ។
លោក Wu Guohao
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
(បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត តុលាការប្រជាជនបានកាត់ទោសលោក Wu Guohao
ក្រុម Penglai និងបុគ្គលពាក់ព័ន្ធជាសាធារណៈ។)
(លោក Wu Guohao ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា ដុតផ្ទះ រំលោភសេពសន្ថវៈ
ជួញដូរគ្រឿងញៀន និងរៀបចំពេស្យាចារ)។
(គាត់ក៏ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរៀបចំ និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន ការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់ ការផ្តល់ជម្រកដល់ឧក្រិដ្ឋជន និងបទល្មើសផ្សេងៗទៀត។)
(លោក Wu Feifei ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទបង្ករបួសស្នាមដោយចេតនា ស្បថមិនពិត
និងផ្តល់ជម្រកដល់ឧក្រិដ្ឋជន ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារប្រាំពីរឆ្នាំ។)
(ដោយសារតែមានផ្ទៃពោះ និងស្របតាមច្បាប់ចិន
ការកាត់ទោសរបស់នាងត្រូវបានអនុវត្តជាបណ្ដោះអាសន្ននៅខាងក្រៅពន្ធនាគារ។)
(លោក Xu Zhiyang ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទស្បថមិនពិត និងផ្តល់ជម្រកដល់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលបួនឆ្នាំ។)
(ដោយសារតែជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ និងអសមត្ថភាពក្នុងការថែទាំខ្លួនឯង
ការកាត់ទោសរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានអនុវត្តជាបណ្ដោះអាសន្ននៅខាងក្រៅពន្ធនាគារផងដែរ។)
(ចាវ ធានមីង ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា
ការរៀបចំពេស្យាចារ និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។)
(រួមផ្សំជាមួយនឹងការដុតផ្ទះ ការលាក់បាំងឧក្រិដ្ឋជន
និងការស្បថមិនពិត គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។)
(លោក Chen Kang ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទដុតផ្ទះ បង្ករបួសស្នាមដោយចេតនា
ចាប់ជំរិត ឃុំខ្លួនខុសច្បាប់ និងផ្តល់ជម្រកដល់ឧក្រិដ្ឋជន)។
(ចំពោះ​បទឧក្រិដ្ឋ​ច្រើន​រួម​គ្នា គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ដប់ប្រាំ​ឆ្នាំ)។
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំ Mingyue ត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាកន្លែងឃុំឃាំងខុសច្បាប់ ហើយត្រូវបានបិទ។)
(ស្ត្រីទាំងអស់ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។)
(ប្រាក់ចំណូលខុសច្បាប់ទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន Penglai ត្រូវបានរឹបអូស
សងប្រាក់វិញ និងប្រគល់ជូនវិញ។)
ដូហ្គ។
ដូហ្គ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
យល់ព្រម។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំទើបតែមាន
សុបិន្តវែងមួយ។
កុំខ្លាចអី។
សុបិន្តចប់ហើយ។
អ្នកមិនដឹងថា
អ្នកគេងលក់យូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
ខ្ញុំ និង​ទារក​បាន​អធិស្ឋាន
​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងបីនាក់
បានជួបជុំគ្នាវិញហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អនៅទីនោះ។
កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​សោះ។
បើអ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ
ចូរប្រាប់ប្រធានក្រុម
ហើយរកកន្លែងសម្រាក។
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហៅទូរស័ព្ទរាល់យប់។
កុំបារម្ភអី។
ពិភពលោកនេះធំណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកចុះ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភអី។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ហ្វេង។
តើអ្នកនៅតែចាកចេញមែនទេ?
ទេ។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក)
(តើពួកគេធ្លាប់ស្រមៃទេ)
(ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបានជួបគ្នាវិញទេ?)
តើអ្នកគិតថាពួកគេទាំងពីរនាក់
តើនឹងមានថ្ងៃនៃការទទួលស្គាល់នោះទេ?
(ពួកគេប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែស្រមៃវាទេ។)
(ពួកគេប្រហែលជាជឿវាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។)
ពួកគេនឹង។
ថ្ងៃនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
មិនត្រឹមតែយើងបានជួបជុំគ្នាវិញទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនបានធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ។
ហើយយើងក៏មិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខកចិត្តដែរ។
កាលណាយើងម្នាក់ៗកើតមក
មានរឿងជាច្រើនដែល
យើងមិនអាចជ្រើសរើសបាន
ដូចជាកន្លែងដែលយើងមកពី
ដូចជាសាច់ញាតិឈាមគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែអរគុណខ្លួនឯង
សម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកដែលយើងចង់ក្លាយជា។
(Qu Meng, Li Hongyue)
ម៉ាក់កុំបារម្ភ។
យើងទាំងពីរនឹងដើរលេង
ផ្លូវរបស់យើងបានល្អ។
(Feng, Feifei)
(ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក់ ឈូ ម៉េង)
(ក្នុងមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន)
(ហើយច្រៀងចម្រៀងជាច្រើនបទ។)
(មានមនុស្សជាច្រើន
នៅលើលោកនេះដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ)
(ដែលធ្លាប់រស់នៅលើគែមនៃភាពវឹកវរ)
(ជំពប់ដួល​ឆ្លងកាត់​រឿង​ត្រូវ​និង​ខុស
ល្អ​និង​អាក្រក់ ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។)
(យើងទាំងអស់គ្នាគឺធម្មតា លើសពីការវាស់វែង។)
(យើងបានបាត់បង់ហើយ។)
(យើងធ្លាប់ខ្សោយ)
(យើងធ្លាប់ខ្លាច។)
(ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
បានបង្រៀនខ្ញុំដោយជីវិតរបស់ពួកគេ)
(ដើម្បីកុំឱ្យខ្លាច)។
(បោះជំហានទៅមុខដោយភាពក្លាហាន)
(ភ្ញាក់ឡើង)
(ភាពងងឹតនឹងដកថយមួយជំហាន។)
(ពន្លឺធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់មួយពាន់ឆ្នាំ)
(ហើយសុបិន្តអាក្រក់នីមួយៗនឹងភ្ញាក់ឡើង។)
(កូនៗអើយ កុំខ្លាចអី)
(ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នករួចហើយ)
(ហោះហើរដោយសេរី ជិះតាមខ្យល់។)
(ស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក)
(គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ្លឺផ្កាយ)
(រីកដុះដាលនាពេលអនាគត)
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
♪គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ♪
♪ឬភ្លៀងដោយគ្មានពពក♪
♪ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ♪
♪ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់♪
♪មនុស្សមានបាប♪
♪សំបកដែលចាប់អ្នក♪
♪ ក៏មានស្រោបមាសដែរ♪
♪តើមនុស្សម្នាក់អាចទ្រាំទ្រនឹងការបោះចោលវាដោយរបៀបណា?♪
♪អ្នករងទុក្ខ♪
♪ សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់♪
♪ គ្មានអ្វីនៅទីបញ្ចប់ទេ ♪
♪តួនាទីពាណិជ្ជកម្មនៃមូលហេតុ និងផលប៉ះពាល់♪
♪មិនអាចស្រលាញ់បានទេ♪
♪នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស♪
♪មិនអាចលះបង់បាន♪
♪នៅតែសួរថាហេតុអ្វី♪
♪មិនអាចសួរបានទេ♪
♪ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
♪មិនចង់ចាញ់♪
♪អ្នកខុសហើយ ខុសម្តងទៀតហើយ♪
♪មនុស្សឯកា♪
♪បុព្វហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលដល់អ្នកណា♪
♪ភ្លៀងតែមួយភ្លែត♪
♪មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ♪
♪ ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត ♪
♪អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់♪
♪ មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ♪
♪មនុស្សឯកា♪
♪ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ♪
♪ស្នេហាតែមួយ♪
♪រលកមួយទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំមិនដឹងត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ♪
♪មើលចង្កៀងទាំងនោះ♪
♪ឆ្នាំបានចាក់សោរយើង♪
♪ស្ដាប់បទចម្រៀងដ៏រីករាយបន្លឺឡើង♪
♪ ចិត្តមនុស្សមានរសជាតិល្វីង ♪